Encik…
Mafia
Anda tidak boleh membunuh perompak yang sama
persetan
Jika anda melanggar peraturan
Anda tahu apa yang berlaku, bukan?
Jika awak membunuh saya
awak mati juga
Jika anda tertangkap, anda mati, sialan.
IC
Di mana, di mana anda, hei!
Eh, hey!
Hei, buka pintu
Buka pintu, sial
berputus asa
Bagaimanapun, dalam 30 minit
Semuanya sudah berakhir
Apa yang awak cakapkan ni?
Kenapa, kenapa tidak?
kenapa! Ai!
Kami berada di pihak yang sama
Awak tak patut jadi macam ni
Semuanya sudah berakhir, kenapa awak jadi begini?
Tolong sedar diri!
Walaupun anda menyelamatkan Lee Yoon-seo dan Kim Jun-hee,
Lagipun, mereka adalah warganegara
Kerana anda seorang mafia
Kita tidak boleh hidup bersama!
Oh, sial, Oh Jeong-won
apabila seseorang meninggal dunia
Pendengaran adalah perkara terakhir
Sedang hidup
awak tahu?
dengar dengan teliti
Persetankan awak, Lee Yunseo.
awak juga mati
Annahee?
Kemudian semak untuk melihat sama ada ia mati selepas 30 minit.
hantar mesej
Ah, sejuk
Eh, selimut, selimut.
persetan
Pergi Gyeongjun?
Ah, En.
Ah, sejuk
Fuck, kenapa ini berlaku, kenapa ini berlaku?
Mengapa ia dimatikan?
Siapakah itu?
Siapa dia!
jangan buat
Jangan buat, kenapa awak buat macam ni?
Jangan buat, jangan buat
Wah, En.
Oh, fuck, siapa awak?
Kenapa! Kenapa awak buat saya macam ni?
Oh, sial!
jangan datang
Jangan datang, keparat!
Persetan, kenapa! kenapa!
Mengapa anda perlu mati!
Jika saya tidak membunuhnya
Anda akan membunuh saya!
ah! Keluar! Aduh!
ah! sial! pergi jauh!
semalaman
Eunchan Lim dan Mina Choi
dibunuh oleh mafia
Pekerjaan Eunchan Lim dan Mina Choi ialah
Saya seorang warganegara
Mulai sekarang, semua peserta
cari mafia
Sila mula mengundi
Jika anda akan melakukan ini
bunuh saya juga
Kenapa awak selamatkan saya?
Apa sahaja yang anda mahukan
Untuk mengakhiri
Saya perlu mati juga
Tapi kenapa awak buat saya hidup?
Kenapa awak buat saya hidup!
Apa yang kamu fikirkan, ya?
Saya tidak boleh bercakap lama sekarang
Buat masa ini
Jindabeom, selesaikan dulu
Itu sahaja
Apakah maksud semua itu?
Adakah anda membunuh kanak-kanak?
Jawab saya
Hei
Cakaplah!
Hei, bertenang.
cakap dengan awak nanti
Hei, Oh Jeong-won
Hei!
Hai Junhee
Apa yang dia buat pada kita?
Apabila Jindabeom bertemu dengan awak
Mereka akan cuba membunuh anda, berhati-hati.
Jeongwon adalah
Mengapa kami menyelamatkannya?
Okay, jangan fikir lagi.
Bagaimanapun, kini mereka berdua
Saya tidak percaya
Pertama sekali, mari mengundi Zindabeom.
Mari kita fikirkan apa yang perlu dilakukan
apa maksud awak?
Jika kita semua mengundi Zindabeom
Saya tidak akan tinggal diam
Saya akan lakukan apa sahaja
Dan walaupun Jindabeom mati
Oh Jeong-won kekal.
Ia adalah satu kelemahan pada waktu malam
Kita perlu menyelesaikannya sebelum itu
awak
Apa yang anda fikirkan?
Jika tidak
Saya perlu menghentikannya walaupun ia bermakna membunuh saya.
Kerana saya tidak tahu apa yang akan berlaku
Saya akan pergi ke gudang.
Jom pergi sama-sama
tidak
Saya sedang berehat
kenapa? Saya nak pergi juga
Dengar cakap saya, ada kanak-kanak di tingkat dua!
Saya akan kembali cepat
Saya mengunci pintu
Ya
♪ Selamat hari jadi ♪
- Apa?
- ikan
“Selamat hari lahir”
penuhkan saya
-Terima kasih
- Adakah anda suka?
saya suka sangat
Tidak ada taman?
Tetapi saya
Kenapa awak buat saya hidup?
Kenapa awak buat saya hidup!
Saya tidak boleh bercakap lama sekarang
Ini tidak masuk akal
Jindabeom sudah tiada
Saya akan cari awak, jadi awak Yoon-seo...
Itu sahaja
Saya tidak akan tertipu dengan awak lagi
Dia benar-benar mahu membunuh kita semua.
- Ia berbahaya.
- Hentikan!
Hei
Anda juga seorang mafia
Hanya untuk saya dan Yunseo
Awak dan Jindabeom sama
Yoonseo!
Mereka melakukannya dengan sangat baik.
jangan datang
Jangan buat, dasar gila.
Berhenti dan tinggalkan Yoon Seo sendirian.
Go Kyung-jun dan Shin Seung-bin
Adakah anda membunuhnya?
Dengan bajingan itu
Adakah anda suka menjadi lelaki yang sama?
Diam, jalang sialan.
Tidak perlu melakukan ini
Macam mana nak jumpa awak lagi?
Selamat berkenalan, kan?
Apa yang anda mahu bunuh
Ini saya
Tinggalkan Yoon Seo sendirian.
Saya juga mahu melakukannya
Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Fuck, saya tak boleh tikam awak.
- Jadi apa yang perlu kita lakukan?
- Apa?
Saya perlu menyelesaikan apa yang saya tidak dapat lakukan semalam
naik
- Jatuh?
- Ya.
Kalau saya tak boleh bunuh awak, awak kena mati.
- 안 돼, 안 돼, 안 돼
- 넌 좀 닥치라고, 씨
씨발, 그만 좀 해
이 개새끼야
야, 차라리 나한테 해
씨발, 너도 빠져
닥치고 구경이나 해!
Tetapi
Apa yang berlaku seterusnya apabila saya mati?
Adakah anda akan melepaskan Yoon-seo?
- Tidak.
- Itu
Saya melihat anda melakukannya
Walaupun saya mati
Anda tidak akan menyelamatkan Yun-seo.
Oh, jadi anda tidak mahu lari?
- Apa, fuck, patut saya bunuh awak sekarang?
- Bukan itu sahaja!
Saya nak buat juga
Ini juga bertentangan dengan peraturan
Saya tidak fikir ia akan berfungsi?
Apa yang awak cakap, En.
Mafia tidak boleh bunuh diri
Saya tidak boleh mati sendiri
Tidak, mengapa saya tidak boleh melakukannya?
Kemudian apakah Choi Joo-won?
Itu adalah pelanggaran peraturan, jadi dia dihukum bunuh.
Keadaan saya berbeza
Jangan datang, persetan
Sebab awak ugut saya sampai mati
awak bunuh saya
Diam dan lari cepat, Encik!
Semalam dalam peti ais
Tidakkah anda ingat amaran itu?
awak
Adakah kerana anda mahu mati bersama?
Jangan datang, persetan
Lari saja! 씨
개새끼야!
개새끼
죽어, 이 개새끼야!
- awak okay?
- 어
놔, 이 개새끼야
으아, 씨발!
cuma
Mari kita mati bersama
Yoonseo!
Yoon Seo-ya
Hei, dasar gila!
나 너무 아파
야, 이 개새끼야!
hey!
Oh, sial
Jindabeom berkata
meninggal dunia
- Pekerjaan Jin Bum ialah
- Awak okay?
Ia adalah mafia
Bertahanlah
Saya perlu sedar
-Adakah anda cedera?
- Yoon Seo-ya
- Saya sihat.
- Oh, sakit, sakit, sakit
- Apa yang perlu saya lakukan?
jangan cakap
- Oh, tak apa, tak apa.
- Jangan cakap.
Saya cuba menyelesaikannya
Kenapa awak buat macam tu! kenapa!
saya minta maaf
Saya rasa saya tahu siapa awak sekarang, awak
saya rindu awak
Se-eun
Tetapi
Hentikan sekarang
saya minta maaf
saya juga
Saya juga tidak dapat menahannya
saya tahu
tak apa
Jadi
Hentikan sekarang
Yoon Seo-ya
Yoonseo!
Sedarlah, Yoon Seo, sedarlah!
Yoon Seo-ya
Hanya tahan sedikit lagi
Saya akan biarkan awak keluar.
tak boleh
taman,
Yoon Seo-ya
Hei, Lee Yunseo!
Hei, hei, Yoonseo!
Oh Jeong-won
meninggal dunia
Pekerjaan Oh Jeong-won adalah mafia.
permainan mafia
Berakhir dengan kemenangan untuk pasukan Citizens
Hai Junhee
bangun
Kim Jun-hee!
Biarkan sahaja!
Jika anda menyentuhnya semasa disambungkan ke pelayan
Anda boleh jatuh koma
"Menyediakan"
"kematian"
"Selesai"
kami
Adakah anda ingat?
Ini adalah ibu bapa Se-eun.
ini…
Apa itu semua?
Bagaimana permainan itu?
Rasa nak mati
Adakah ia cukup menakutkan dan menyakitkan?
apa?
Kenapa anak-anak ini begitu?
Apa yang awak buat?
jangan risau
Semua orang hanya tidur
Walaupun tidak sedarkan diri
sakit betul
Ini semua permainan?
Bila awak datang sini?
Tak lama dah
Hanya bilangan permainan
Sudah berpuluh kali
realiti dan
Kerana masa dalam permainan adalah berbeza
Tetapi Jeongwon pada asalnya
Menangi setiap perlawanan dengan sendiri
Ia telah disediakan
Ini adalah kali pertama anda menang
Apa yang awak buat pada Jeongwon?
Adakah saya membantu anda?
beritahu saya
Kerana anda perlu tahu untuk memperbaikinya
Saya bangunkan awak untuk tanya awak macam tu.
alternatif
Kenapa awak buat begini, kenapa!
Di dunia ciptaan anak perempuan saya
Awak kena bayar dosa awak
jenayah apa?
‘Jenayah apa’?
Apakah jenayah yang anda katakan tadi?
tiada kesalahan
Kejahatan mengganggu Se-eun kita
Khabar angin tanpa bahan
Saya percaya ia nyata
Dosa yang menghantar kamu ke neraka!
Itu dosa
Ic, hey, hey, fuck off
Kenapa, apa, apa
Apa, apa, apa?
- Apa yang awak buat? berikannya
- Adakah lelaki ini mengumpul lucah lagi?
Oh, berikan kepada saya!
- Oh, berikan kepada saya.
- Oh, tunggu.
- Apa, hei, tangkap lelaki itu.
- Oh, berikan saya sedikit.
- Tengok cepat...
- Itu sangat kelakar.
rasa…
Oh, berikan saya telefon!
Ah, En.
"Video ini
Mainkan secara langsung"
“Ya”
- Oh, saya seorang selebriti, seorang selebriti.
- Awak sangat seksi
Hei, selebriti, selebriti
Hei, hei, hei
Hei
awak nak pergi mana?
Hei, Se-eun
Park Se-eun!
Hei, apa masalah dia?
saya tak tahu
rakan sekelas saya meninggal dunia
Tapi kenapa
Mengapa tiada siapa yang bertanggungjawab?
bukan awak?
Saya takut ada bahaya yang menimpa saya.
'Ia adalah gurauan', 'Ia adalah salah faham', 'Saya tidak tahu'
Sekadar berdalih
tiada salah sesiapa
Saya tidak mengaku
tiada sesiapa
Itulah sebabnya saya membuat permainan ini
Se-eun kami terasa
sakit!
Untuk membuat anda berasa sama
apa yang awak dah buat
Untuk mengajar anda
ya
Awak adalah Se-eun kami
Saya tahu awak kawan istimewa
Kemudian saya sepatutnya menyelamatkannya!
Kenapa awak biarkan saya mati?
Tidak ada bezanya dengan kanak-kanak itu
Kerana kenangan terpadam setiap masa
Anda tidak akan pernah terbiasa dengan kesakitan
Ia akan menjadi baru setiap masa
hidup selama-lamanya dalam permainan
Tolong…
Saya juga
Se-eun
Saya sangat merindui awak
bersendirian
Betapa sukarnya?
Maaf saya tidak tahu
Jika seseorang perlu bertanggungjawab
saya akan buat
Jadi kanak-kanak lain
tolong hantar saya pulang
ya?
awak
Saya hilang akal sekarang
Ia belum kembali sepenuhnya.
Jika berlebihan, ia boleh menyakitkan
saya
Saya tidak peduli jika ia menyakitkan sama sekali
Jadi lakukan dengan saya
Sila hantar anak-anak...
Kanak-kanak…
Tolong lepaskan anak-anak, anak-anak…
Kanak-kanak itu menemui kenangannya
Jeongwon menolong saya
sebagai hadiah hari jadi
Supaya saya dapat ingat kembali
Saya menukar tetapan
Apa yang anda ingin katakan?
Bunuh diri adalah
Ia bukan satu pilihan.
Won-in betul-betul cakap dia Se-eun
Saya berfikir dan bertindak
Saya membuat pilihan untuk menyelamatkan anak-anak saya.
Sedarlah!
Itu bukan anak perempuan saya
Disebabkan oleh tetapan
Ia hanya satu kesilapan
keluar
itu
Ia bukan hanya kesilapan
Taman adalah kehendak!
Kalau macam Jeongwon
Se-eun kami juga bermain permainan ini
Bagaimana jika anda tidak mahu?
Bagaimana jika membalas dendam adalah kerana ketamakan kita?
tidak
Ia masih jauh
Mempertaruhkan nyawa mereka
Anda telah menyelamatkan nyawa rakan anda
Walaupun tidak semua
Kepada Se-eun kami
Sesetengah kanak-kanak berasa bersalah
Jika ini cukup, kita boleh melakukannya sekali
Saya boleh beri awak peluang
Mari hantar semuanya dan tonton.
tidak
saya tidak boleh berbuat demikian
Keluar dari jalan, keluar dari jalan!
Se-eun kami
Awak belum mati sekarang
Ah, tuan, saya kalah lagi, tuan, ah
Oh, betapa terkejutnya.
Ah, ya, Encik Kim.
di mana?
Bas berhenti?
eh? W, hello? hello?
tak boleh
Sari kata: Lee Hye-in